뷰에서는 복잡한 구조를 보다 심플하고 유연하게 제공하기 위해
    컴퓨넌트, 슬롯, 데이터 공유 기술을 제공하고 있다.
    어플리케이션이 유연하고, 모듈화된 구조로 개발하고 관리하기 좋다.
    코드의 재사용성과 유지보수성 향상

    1. 컴포넌트
        자바스크립트 기반 프레임워크에서 컴포넌트들의 역할은 어플리케이션을 구성하고 관리하는 방식
        
        Vuejs 프레임워크는 컴포넌트 기반 아키텍처이다.
        특정 기능이나 작업을 독립적으로 수행하기 위한 논리적으로 구분된 코드 단위

        페이지 단위가 아니라 컴포넌트 단위로 설게하는 방식
        
        -장점 : 
            1. 재사용성 : 컴포넌트는 특정 기능이나 작업을 독립적으로 수행하는 단위이므로 같은 기능이다 작업이 필요한 곳에 재사용할 수 있다.
            2. 독립성 : 컴포넌트는 독립적으로 작동할 수 있어야 한다. 다른 컴포넌트에 영향을 주지 않고
                        수정이나 교체를 할 수 있어야 한다.
            3. 모듈성 : 웹 애플리케이션을 개별 단위로 구분하기 때문에 복잡성을 줄일 수 있다.
            4. 확장성 : 컴포넌트에서 구성 요소를 추가하거나 수정하여 새로운 동작이나 기능을 제공할 수 있다.
            5. 캡슐화 : 컴포넌트는 내부의 복잡성을 숨기고, 단순하게 기능만 사용할 수 있는 인터페이스를 제공한다.
                        컴포넌트의 내부 로직이나 상태 처리 로직을 알지 못해도 컴포넌트를 이용하여 화면을 구성 할 수 있다.
        